醒啦
吓死我了
你吓死我了
有些人躺别人怀里
睡得还挺好
谁呀
你给我走
颜洛 我是肖潇啊
颜洛 我是肖潇
那个 林老师
对不起啊
我昨天晚上实在
林深真的好绅士啊
绅士
起开 起开 起开
潇
喝牛奶还是橙汁
都行 都行
糟了 已经发出去了
谢谢萧贝贝
还我们家周然清白
私生饭S和偶像明星Z
是不是张珊珊和周然
萧贝贝 你是不是
知道什么内情啊
终于有篇分析
私生饭心理的文章了
姑奶奶 你终于出现了
赶紧把那篇文章给删了
删了
那篇公众号的文章
你确定 那我删了
赶紧的 别废话
现在赶紧删了
你删没删
你先告诉我为什么呀
删了吗 删了吗
删了
你知不知道张珊珊
在邵林那儿做咨询啊
糟了
通过这次幻想出三三妖
让我更加确定
我有病
我幻想了关于她的一切
然后我又在幻想中
杀死了我自己
我居然在催眠里看到
我自己把自己给
你在催眠里看到的
其实是你内心
潜意识的放大
不过这次
出现了加害者和受害者
都是你自己
可为什么
一切都感觉那么地真实
就像一枚硬币
要真正认识一个人
你得看他的另一面
周睿的另一面是什么
我的另一面 又是什么
你们干什么的
你去哪儿啊
都这个时候
怎么还不听话呢
妈
我就是想去告诉他们
我没有病
不准去
喂
林深
你这几天不要来中心
你的那些事情还有客户
我让左妍
给你重新安排时间
为什么
张珊珊
她被人家给人肉了
她现在家庭住址
还有到我们
心理咨询中心
来咨询的事情
都被人放到网上去了
知道了
好
肖潇
肖潇她怎么了
她怎么也跑来凑热闹了
我马上赶过去
我刚加入后援会两个月
你们怎么都认识
那个三三妖
她在老粉圈很出名吗
可不是吗
周然早期的活动
她基本上都跟
仗着我们家周然宠粉
她就还真以为
自己是周然女朋友
是啊
她之前还跟我说
周然养了只狗
也叫三三妖
是照着她名字起的
说得跟真的一样
狗
我们家周然微博大小号
我都关注了
周然什么时候晒过狗
有人出来了
大家都安静一点
安静一点啊
这个张珊珊不在这儿
周然也不在这儿
林深
大家都散了吧
走
都赶快回去吧
你先找地方坐
我去买咖啡
等一下
扫一下
干嘛
拿铁二十八
摩卡三十五
买杯咖啡而已
还要平摊
全糖还是半糖
半糖
这次挺会的
张珊珊是你的来访者
还是邵宁的
是你的对不对
难怪你昨天晚上
那样套我的话
你的问题问完了
该我问你了
你的文章是怎么回事
那是孙可乐在后台发现
我预存的草稿后发的
我昨天晚上
一直都跟你在一起
我根本就不可能
发那篇文章
现在事情闹得这么大
重点已经
不是谁发的文章
这么简单了
按理来说
我的公众号根本就没有
那么大的影响力
我也想不明白
怎么会在一夜之间
转载得到处都是呢
大家对私生饭很反感
小心 小心
闪开
你去哪儿
医院
我也去
你不能去
为什么
精神崩溃的张珊珊
碰到发文
讨伐她的萧贝贝
会怎么想
可是
林老师
喂
是我 方麟
你怎么把那篇文章
删了呀
麟姐
我刚好有事情要找你
要不咱们见面聊
我接个电话
喂
老张
有几个娱乐记者
都找到咱们家里来了
你那边也盯着点
别让他们去骚扰珊珊
你放心吧
我已经跟护士说好了
现在呀 谢绝一切访客
好
珊珊因为受到网上刺激
产生精神恍惚
所以想请你过来看看
谢谢您能来
所以呀 我建议你们
问问珊珊
是不是愿意继续
接受心理咨询
可是珊珊妈妈不同意呀
她现在就想大事化小
小事化了
而且珊珊
自从住到医院以后
就一句话都没有说过
我尊重珊珊意愿
等珊珊醒了
我和她好好聊一聊
好吧 我相信你
怎么 没睡好吗
这什么情况
我这不是
给你解除后患吗
你这做得也太过分了吧
珊珊她怎么也
算了
我现在只想
好好做我的音乐
放心吧
你的新迷你专辑发布会
早都给你筹备好了
对了 狗呢
这几天我跑通告
你帮我遛了吧
我帮你换一只吧
给你买个名贵品种
那只流浪狗
又是个串儿
实在配不上
你现在的身份
你什么意思
喂
请问是萧贝贝吗
你好
我们是典范集团
冒昧致电是想
我不是 你打错了
喂 林老师
什么
珊珊不见了
珊珊
我刚刚在周然公司
和方麟对质
我觉得这件事情
确实有些蹊跷
这些都是你们公司
找的水军在刷评论吧
有什么问题吗
我们家艺人被泼脏水
还不允许我为他正名吗
那这个又怎么解释啊
最近的私生饭事件
是什么情况
是那个三三妖吗
幻想和偶像谈恋爱
看到有人在直播
这个三三妖
去了邵林心理咨询中心
我朋友认识邵林的
林博士
说她有严重妄想症
这现在的网友
真是强大呀
连这都扒出来了
很不巧
我之前在这个
邵林心理咨询所工作过
要不
咱们直接问一下这个
林博士吧
先不管那么多了
找珊珊要紧
我和她爸爸
在医院周边都找过了
还没有找到
我想想 她会去哪儿
她会不会再去
周然老宅啊
我们在那儿会合
珊珊爸
喂
珊珊找到了
太好了
好 我们知道了
珊珊
珊珊她爸说
珊珊只是迷路了
珊珊
三三妖
林先生
叔叔 阿姨
这狗是从哪儿来的
我昨天去了珊珊说过的
和周然曾经住过的地方
她说和周然在那里
一起养过一只狗
叫三三妖
没想到我们昨天
我认识你吗
去的时候刚好碰到了
跟珊珊聊得怎么样了
张珊珊连三三妖
都忘记了
她的父母也希望张珊珊
忘掉有关周然的一切
那你的意思是说
我们珊珊
可能真的和周然恋爱过
是
就凭一只狗
这只狗
听到我们说到三三妖时
都会有回应
很有可能
就是周然和珊珊
一起养的
冒昧地问一下
珊珊从楼梯上摔下去
脑部电脑断层扫描
检查结果是什么
一切正常
脑内部也没有受伤
只是头皮擦伤
医生说只要静养即可
那你们有没有想过
为什么珊珊会忘掉
关于周然的一切
这样不是很好吗
既然珊珊
已经不记得周然了
那我们也没必要
再逼她想起来呀
这才是问题的关键
选择性失忆
是一个人受到
重大精神打击
之后出现的现象
会埋下很大隐患
她当时摔下楼
就是因为
产生了精神恍惚
如果未来
出现了某个扳机
她的创伤性记忆
会全部出来
我们现在只是想
我们一家人都能过上
清净的生活
爸 妈
我能把它留下来吗
我可以养它吗
那咱接下去该怎么办呀
既然她的家属
都已经拒绝了
我作为
心理咨询师的职责
也只能到此为止了
这不像你风格啊
来访者 一定要有动机
我不能主动邀请
这是行规
我又不是心理咨询师
我可没这规矩
萧贝贝
你是
之前我的秘书联系过你
想跟你谈合作的
不过被你给婉拒了
这是我的名片
典范集团
喂
请问是萧贝贝吗
你好
我们是典范集团
冒昧致电是想
我不是 你打错了
我想起来了
你现在方便吧
我们聊两句
请
不好意思
我那天心情太差了
没心思处理工作上的事
就把您秘书的电话
给挂了
可以理解 可以理解
其实在周然公司
我们有过一面之缘的
你的笔
谢谢
是你啊
对
这么巧
很巧
那天
我去周然公司开会啊
偶然听到了
他经纪人谈起过你
后来又去上网搜了一下
关注了你的公众号
我看你写过一篇文章啊
是关于周然的
好像那个阅读量
应该是过万了吧
没有过万
我发了不到半天
就给删了
删了
那篇文章
在全网挺火爆的
那为什么要删掉它呢
其实
我写这篇文章的时候
有点片面
无形中
就伤害了另外一方
我好像听说你删文章
这件事情
其实周然公司
不是很开心哪
是
他们现在不接我的电话
连周然也不让我再见了
要见周然啊
应该不是很难吧
你别误会 没别的意思
其实我公司跟周然公司
会有一些商业上的合作
所以说会经常见面的
需不需要我帮你
你为什么要帮我
我为什么要帮你
因为我觉得你的观点
和你的文笔
我很欣赏 也很喜欢
关键是通过刚才那件
删文章的事情
可以看得出
你是一个
三观很正的女生
但现在很多公众号
你都知道为了博取眼球
其实都没什么底线的
另外一方面
在商言商
我觉得你的公众号
很有价值
所以我想全权代理
你公众号的商务部分
我 我
你放心
至于你创作内容
我不会多加干涉的
谢谢你这么赏识我
但是眼下
我还是想先见到周然
合作的事情
咱们可以后续再聊
好 好
那我尽快帮你安排
你大学想考哪里呀
台大
你呢
我也想上台大
可是考不上吧
徐太宇
如果
我们
没有考到同一个地方
以后还是要好好读书
好好毕业
不要再打架
不要让在乎你的人担心
我答应你
杰瑞
怎么不弹了
这架钢琴的音
好像不太准
尤其是C调
是吗
没错
这架钢琴需要调音了
您是
我是这家店的老板
老板 你好
你好
你应该是第一天上班哦
对
看来我们招的人没错啊
那你是学音乐专业的吗
不是
我是之前
是想要学习音乐的
因为一些原因
所以没有学成
是因为
不好意思
我也忘了是什么原因
可惜了好苗子
对了
这些见面会海报
帮我贴一下吧
说好了要搬家
结果明天又要出差
你就出差一天
等你回来 我帮你搬
我先帮你找一个
专业的搬家公司
我不是担心这个
我是担心你
你说这几天公众号断更
招了多少黑粉
这黑红黑红的
不也是红吗
不是你风格呀
周然见面会贵宾席位
厉害呀
这个范总倒是说话算话
我那狗你找到了没有
还没呢
不过
寻狗启事能贴的地方
我都贴过了
放心吧 给你找着呢
老大
睿格杂志的记者
已经在后台了
好 你先去吧
杰瑞
你这边没问题了吧
你看我头发怎么样
不错
那我先过去了
好
然哥 准备好了吗
准备好了
行 那我们倒计时了
好
周然 周然 周然
走不进剧中人的空间里
不一定是演员不够努力
配合演戏
剧情里 还重播着哭戏
黑白交错
零零散散断断续续
再苦再咸不离不弃
跌跌撞撞却毫无惊喜
万千思绪
你光临无法代替
你的一切一心一意
徘徘徊徊丝丝絮絮
清清楚楚还无法忘记
配角命运
你不知该怎么延续
周然 周然 周然
好的 谢谢周然
谢谢周然
非常精彩的演出
非常精彩
来 大家请安静一下
那下面我们选几位粉丝
上来与我们做几个
互动的小游戏 怎么样
可以
你来我来
我来帮你选
好的
好 我看看谁啊
短头发的这位
长头发这位
还有 这边这位
还有 马尾辫的这位
你好
请
站在旁边 站在旁边
大家都站好
这谁呀
珊珊怎么在这儿
你快看周然迷你专辑
发布会直播
请问你
为什么会来到这里
你跟他是什么关系
你跟他是恋人关系吗
请问你是张珊珊吗
你来这里
是要对质周然吗
你们两个
到底是什么关系
你们真的在一起过吗
是不是都是你编的呀
周然跟你什么关系
你为什么会出现在这里
请你现在解释一下好吗
这是炒作吗
你为什么不回答